Repository: t-kenji/trac-janus-gateway-plugin
Catalog: tracjanusgateway/locale/*/LC_MESSAGES/tracjanusgateway.po
Languages: ja

source: Echo
ja: エコー

source: VideoCall
ja: ビデオ通話

source: VideoRoom
ja: ビデオ会議

source: AudioRoom
ja: 音声会議

source: ScreenSharing
ja: 画面共有

source: Janus WebRTC Gateway: AudioRoom
ja: コミュニケーション: 音声会議

source: Audio Room @
ja: 音声会議室 @

source: Start
ja: 開始

source: Details
ja: 詳細

source: button above to launch the demo.
ja: ボタンを押下すると開始します。

source: Join the room
ja: 会議に参加

source: Participants
ja: 参加者リスト

source: Mute
ja: 消音

source: Mixed Audio
ja: 混合音声

source: Janus WebRTC Gateway: Echo
ja: コミュニケーション: エコー

source: Local Stream
ja: ローカルストリーム

source: Disable audio
ja: 音声無効化

source: Disable video
ja: 映像無効化

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: No limit
ja: 無制限

source: Cap to 128kbit
ja: 容量を 128kbit に制限

source: Cap to 256kbit
ja: 容量を 256kbit に制限

source: Cap to 512kbit
ja: 容量を 512kbit に制限

source: Cap to 1mbit
ja: 容量を 1mbit に制限

source: Cap to 1.5mbit
ja: 容量を 1.5mbit に制限

source: Cap to 2mbit
ja: 容量を 2mbit に制限

source: Remote Stream
ja: リモートストリーム

source: Janus WebRTC Gateway
ja: コミュニケーション

source: Janus Gateway
ja: コミュニケーション機能

source: Janus WebRTC Gateway: ScreenSharing
ja: コミュニケーション: 画面共有

source: Screen Sharing
ja: 画面共有

source: Share your screen
ja: あなたの画面を共有する

source: or
ja: もしくは

source: Join an existing session
ja: 既存の共有に参加する

source: Screen Capture
ja: 画面キャプチャ

source: Janus WebRTC Gateway: VideoCall
ja: コミュニケーション: ビデオ通話

source: Video Call
ja: ビデオ通話

source: Register
ja: 登録

source: Call
ja: 通話

source: Janus WebRTC Gateway: VideoRoom
ja: コミュニケーション: ビデオ会議

source: Video Room @
ja: ビデオ会議室 @

source: Local Video
ja: ローカルビデオ

source: Remote Video #1
ja: リモートビデオ #1

source: Remote Video #2
ja: リモートビデオ #2

source: Remote Video #3
ja: リモートビデオ #3

source: Remote Video #4
ja: リモートビデオ #4

source: Remote Video #5
ja: リモートビデオ #5
